Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
M'sieurs dames les pirates !
Chapeau de paille !
Vous voulez quoi ?
C'est franky.
Il nous envoie vous chercher.
Son navire de rêve est terminé, ça y est.
Il est vraiment super !
C'est vrai, c'est déjà fini ?
C'est drôlement rapide.
Pas étonnant, cinq super charpentiers ont travaillé dessus jour et nuit.
Exactement.
- Parfait, allons voir ça de ce pas. - Oui !
Chapeau de paille !
Toute la franky family ?
Pourquoi vous débarquez ici, hors d'haleine ?
On aurait un gros service à te demander.
T'as vu les avis ?
Les avis ?
T'as une sacrée prime sur la tête, chapeau de paille.
Et le reste de l'équipage aussi, maintenant.
Moi aussi ? Enfin !
Même moi ?
Et moi ?
Voyez plutôt par vous-mêmes.
Tous les sept, vous êtes mis à prix.
"Luffy au chapeau de paille." 300 millions de Berry de prime.
Trop bien, ça a augmenté !
"Zoro le chasseur de pirates." 120 millions de Berry de prime.
"Nami la chapardeuse." 16 millions de prime.
Hein ?
"Chopper, animal de compagnie "et amateur de Barbe à papa." 50 Berry de prime.
50 ?
"Nico Robin, l'enfant du démon."
80 millions de prime.
C'est qui, ça ?
"Sanji la jambe noire. Photo indisponible."
77 millions de Berry de prime.
- Sniperking est recherché, lui aussi. - Hein ? 50 ?
Une petite minute les gars, on comprend bien
que vous devez vouloir causer de plein de trucs, mais attendez.
Si on est Venus vous voir, c'est à cause de ça.
Matez-moi ça.
Franky ?
"Franky le cyborg."
44 millions de prime.
C'est terrible, la tête du patron est mise à prix !
Oui, c'est terrible.
Exactement.
Nous, on est passés entre les mailles du filet.
Mais le patron est fichu.
En restant à water seven, le patron risque sa vie.
Si jamais ils l'attrapent, on pourra pas le sauver, nous.
Mais il refusera sûrement de partir, car il s'inquiète pour nous.
On en a discuté, on est tous tombés d'accord.
Force-le s'il le faut, mais on t'en supplie, prends le patron dans ton équipage.
Après tout, ses parents étaient des pirates.
Chapeau de paille.
On est tous d'accord.
S'il te plaît, prends-le avec toi.
Pas besoin de demander.
C'est tout vu, franky est mon charpentier.
Vraiment ?
Vous êtes tous d'accord avec lui ?
Qui c'est, ça ?
Au... au point où on en est...
Bien sûr.
Ça me va.
Quel... quel soulagement...
Si c'est réglé, ne traînons pas ici !
On se rentre, les gars.
Ouais !
- Où vous allez comme ça ? - L'île de la décharge, c'est là-bas.
Désolé.
Mais on lui fera pas nos adieux.
Ça compliquerait Juste les choses.
Mozu, kiwi.
Dites-lui au revoir de notre part.
"Le roi des animaux fait face à la mer. Un navire de rêve enfin terminé !"
On est tous bien d'accord, en ce qui concerne usopp ?
Zoro.
C'est la seule chose à faire.
Je sais.
Bon. Tu vas tirer la tronche longtemps ?
La ramène pas ! Pourquoi je suis le seul sans photo ?
T'as une belle prime, pour un début.
C'est pas moi, ça !
Si ?
- Pas du tout ! - C'est assez ressemblant.
- Gn'est-che t'as bit ? - Articule, je pige rien.
Je vais être la risée mondiale de la gent féminine.
Il m'a bien eue. Il disait appartenir au journal local.
Au moins, je suis mignonne, c'est déjà ça.
Mais je suis mise à prix aussi, maintenant.
Je suis un pirate, moi ! J'ai combattu de toutes mes forces !
Je proteste ! 50 Berry ?
Tu feras mieux la prochaine fois.
Chapeau de paille, on se secoue un peu ?
Il faut se dépêcher. Le patron nous attend.
Désolé.
N'oubliez rien, surtout.
On récupère franky, le navire, et on part.
Luffy, sanji ne bouge pas.
- On se passera de sourcil vrillé. - De quoi ?
Attendez un peu !
Vous partez déjà, m'sieurs dames les pirates ?
Chimney, gonbei, merci pour tout.
Eh bien, voilà qui sort de l'ordinaire.
C'est un petit équipage, mais tous les membres ont leurs têtes mises à prix.
La somme de leurs primes dépasse les 600 millions de Berry.
Au fait.
Cet homme, surnommé "la jambe noire". Pourquoi n'a-t-on pas sa photo ?
Eh bien...
J'étais certain de l'avoir photographié, mais en développant les clichés...
Voilà ce que ça a donné.
C'est un phénomène mystérieux.
Dites, le cache d'objectif...
Vous l'aviez bien enlevé ?
Hein ?
Patron !
On vous ramène les pirates !
Patron ? Où êtes-vous ?
Les voilà ?
Oh, il y a un gros truc.
C'est le navire ?
On est là, franky ! File-nous le navire !
Tiens, m'sieur glaçon.
Vous voilà.
Où est franky ?
Malheureusement, il n'est pas là.
Le navire est fini, je vais vous le montrer.
Ce navire est fantastique.
Quand j'ai vu les plans, j'en suis resté baba.
Aucun Océan ne l'arrêtera.
Ce navire vous emmènera au bout du monde.
Montre-le-nous vite.
S'il te plaît.
J'ai un message de franky pour toi.
"Si tu dois devenir le roi des pirates...
"Chevauche les flots sur le roi des animaux !"
- Trop bien ! - Alors ça... - La vache... - Ouah...
Je vois.
Mortel, il est énorme et trop classe !
Il doit être truffé de gadgets.
Non ? C'est vraiment pour nous ?
Mazette, il est deux fois plus grand que le merry.
Quelle immense voile aurique. C'est un sloop ?
Purée, je veux voir la cuisine.
Quel splendide navire.
La figure de proue, quelle Fleur est-ce ?
En fait, c'est une crinière de lion.
À bord aussi, c'est trop bien.
Il y a de la pelouse sur le pont, c'est top.
Et un toboggan !
On devrait pouvoir jardiner.
Quelle belle vue.
La cuisine, c'est par où ?
Cette voile transversale doit faciliter la maniabilité.
C'est une voile brigantine.
Avec un sloop, on peut vraiment aller là où le cœur nous en dit.
Après, c'est une question de navigateur.
Je m'en montrerai digne.
Bon, je vais faire un tour aussi.
Super ! Un frigo qui ferme à clé, j'en rêvais !
Il y a même un four géant ! Merci, franky !
Ce navire est épatant !
Dis, m'sieur glaçon.
Où est franky ? Je veux le remercier.
Il n'a pas l'air décidé à vous revoir.
Chapeau de paille,
tu comptes l'embarquer en tant que charpentier ?
Ouais, t'as bien deviné.
J'ai décidé, mon charpentier, ce sera lui.
Il s'en doutait.
Et il veut pas ?
C'est tout l'inverse. Si tu lui demandes toi-même,
il ne pourra pas te le refuser.
C'est pour ça qu'il se cache.
Mais au fond de lui, il meurt d'envie de partir avec vous.
J'en veux pour preuve qu'il a construit le navire de ses rêves
pour vous le confier.
Il y a un aquarium ici !
C'est vrai, c'est super.
Franky vous a vraiment à la bonne, il ne fait pas semblant.
Mais il s'est mis en tête que son devoir - était de rester ici. - Son devoir ?
Oui. Si tu veux mon avis, c'est Juste une fixette idiote.
Si jamais
vous avez vraiment envie de le prendre avec vous,
ne lésinez surtout pas.
Embarquez-le de force.
Si tu veux l'affranchir,
c'est la seule solution.
On doit le forcer ? Ses hommes m'ont dit pareil.
Mais t'es vraiment sûr que ça ira ?
Interdiction de chialer pour le départ du patron. Souriez.
T'es marrant, toi.
On n'y peut rien, les larmes coulent toutes seules.
Pourquoi vous êtes là ?
Hein ? Et pourquoi je serais pas là ?
C'est la franky house, je suis chez moi.
Oui, mais...
Assez tortillé, patron.
Vous voulez rejoindre l'équipage des pirates au chapeau de paille, non ?
Dis pas n'importe quoi.
J'en ai pas du tout l'intention.
Regardez-moi plutôt ça. Vous êtes pas fichus
de retaper une baraque correctement.
On vient d'aller voir le chapeau de paille.
On lui a demandé de vous emmener.
Cornichons, je vous ai rien demandé !
Mais le capitaine s'est déjà décidé, il veut que vous soyez son charpentier.
Tu m'expliques pourquoi je devrais tourner pirate ?
Ça crève les yeux.
Avant, on ne vous avait jamais vu construire de navire.
On se doutait pas que ça vous rendrait si heureux.
C'est la première fois qu'on vous voyait si joyeux.
Patron...
Vous savez bien que les pirates veulent un charpentier.
Donc vous les évitez, c'est ça ?
Regardez ça !
Un avis de recherche ?
Je suis bien mis à prix, alors.
Vous pouvez pas rester avec nous.
On veut pas devenir un fardeau pour vous !
Regardez ça !
Un avis de recherche ? Je suis bien mis à prix, alors.
Vous pouvez pas rester avec nous.
On veut pas devenir un fardeau pour vous !
Je vous trouve bien culottés !
La Marine vous fait peur, ou quoi ?
Qui vous a sauvés, quand vous étiez à l'article de la mort, dans les faubourgs ? Moi.
Peut-être bien...
Mais enfin !
Si je suis pas là, vous ne vous en sortirez jamais.
J'ai chopé son slibard !
Hein ? Son slibard ?
Mais bien sûr !
- Bravo ! - Passe !
Lui rends pas !
Rends-moi mon slip, saleté.
Je vous signale que j'en ai pas d'autres.
Dispersez-vous ! Go, go !
Vous voulez jouer ? Ok.
Il nous course !
Même en vous mettant tous contre moi, vous faites pas le poids, c'est tout vu.
Il suffit qu'un seul de nous survive et file le slip au chapeau de paille !
Départ du slibard pour l'île de la décharge !
Strong right !
Rends-moi mon slip !
Désolé, je l'ai pas.
Je t'ai vu le tenir.
Fais pas l'Innocent.
Frangin, passe-moi le slip !
Bon sang, c'était une feinte ?
Courez ! Cap au sud-est !
Tiens ? C'était quoi, ce bruit ?
Un pervers en liberté !
Franky a pété une durite !
- Encore ? - Oh, non ! Il va détruire la ville !
Il vient par ici !
Arrêtez-vous, blaireaux !
Dites, il a les fesses à l'air !
Ah ! On voit son...
Rentrez les enfants !
Sale exhibitionniste !
Strong right !
Damnation...
Outrage à la pudeur ! Vous êtes en état d'arrestation !
Le... le slip... Il faut leur faire parvenir...
- On va le semer avec le yagara. - Ouais, allez-y !
Les faubourgs sont devenus un vrai champ de bataille.
Ma jambe...
Misère... Impossible d'aller plus loin.
Ohé ! Envoie le slip ! Par ici !
File-le-moi.
Chapeau de paille !
Colis bien reçu.
Saleté.
Chapeau de paille !
Il te plaît, mon navire ?
Ouais !
J'ai jamais vu de bateau aussi génial !
Merci !
Sale cochon, va-t'en !
- T'as pas honte ? - Gros vicelard !
Tu m'étonnes !
Non seulement mes plans étaient super cool,
mais en plus, j'ai satisfait toutes vos demandes.
T'as vu ma petite invention, le soldier dock system ?
Pas encore.
C'est le nec plus ultra. Tu vas adorer !
Au secours, le voilà !
- Et le vivier ? - J'ai vu !
Balancez vos prises dans le vivier et admirez-les à l'étage d'en dessous.
Vous avez un aquarium géant à bord.
Et c'est pratique pour la bouffe, vous aurez toujours du poisson frais.
J'ai hâte !
Ce navire, que ce soit pour moi ou pour vous,
c'est un navire de rêve.
Alors pourquoi tu m'enquiquines comme ça ?
Rends-moi mon slibard !
Chopper !
Oui !
Le... le voilà... On compte sur vous, les pirates.
Ça marche.
Hein ?
Entre là-dedans.
Objectif visé : L'île de la décharge.
Vous me faites quoi, là ?
Notre spécialité !
Le canon à boulet d'ordures. Feu !
Non, mais... hé, les gars, arrêtez vos âneries, d'accord ?
Il a pris de l'avance sur son slip !
- Accroche-toi, chopper. - Hein ?
Gum gum...
Rocket !
- C'est quoi ? - Un châtiment divin ?
Mais non, c'est Juste un gros pervers.
Oh, non !
On voit tout !
- Patron... - On voit tout !
Non, mais... C'est quoi, ce cirque ?
Franky !
Merci pour le navire.
Il est parfait. On va en prendre bien soin.
Ouais. Je vais prier pour que votre voyage se déroule
sans encombre.
Si tu veux récupérer ton slip,
rejoins notre équipage.
À suivre
Ces gros nuls...
Dire que sans moi, ils n'arrivent à rien.
Ils ne manquent pas de culot.
Mais moi, cette ville...
Et vous aussi, les gars...
Prochain épisode :
"Adieu mes chers compagnons.
"Le départ de franky !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Adieu mes chers compagnons le départ de franky